Nguyễn Thanh
Nguyễn Thanh
Phương
Phương
Tổ trưởng Tổ Xử lý dữ liệu và Báo cáo quản
trị | Nữ | Đã kết hôn | 19/04/1985
Năm kinh ngiệm
10 năm
10 năm
Công ty gần đây nhất
Ngân hàng T MCP Nam Á
Ngân hàng T MCP Nam Á với vị trí Tổ
trưởng Tổ Xử lý dữ liệu và Báo cáo quản trị
Bằng cấp cao nhất
T hạc Sĩ
T hạc Sĩ
Ngoại ngữ
English
English  Trung cấp
Địa chỉ email
nguyent hanhphuongdaisy@gmail.com
nguyent hanhphuongdaisy@gmail.com
Điện thoại
0165 895 9988
0165 895 9988
Địa chỉ
148/1A Ung Văn Khiêm, P.25, Q.
148/1A Ung Văn Khiêm, P.25, Q.
Bình T hạnh, T P.H CM,Quận Bình
Bình T hạnh, T P.H CM,Quận Bình
T hạnh,T hành phố H ồ Chí Minh
T hạnh,T hành phố H ồ Chí Minh
Nơi làm việc mong
muốn
Hồ Chí Minh
Ngành nghề
Ngân hàng
Cấp bậc mong muốn
Trưởng Phòng
Mức lương mong
muốn (USD)
2,000
Phúc lợi mong muốn
Tiền thưởng | Nghỉ phép có lương | Đào tạo
THÔNG TIN CHUNG  Bản chất: trung thực (trọng sự thật, trọng chân lý), say mê, tâm
huyết trong việc tìm tòi, học hỏi, phát triển cái mới.  Thái độ làm việc: tuân thủ các quy tắc, nội quy làm việc; tận tụy,
trách nhiệm và nhiệt tình trong công việc.  Khả năng chịu áp lực công việc cao, có tư duy đổi mới, có sức sáng
tạo.  Mục tiêu nghề nghiệp: làm theo năng lực hưởng theo lao động, có
thu nhập ổn định, phù hợp và có cơ hội thăng tiến trong nghề nghiệp.
KỸ NĂNG
Logic Toán Học, Tổng Hợp, Phân Tích
KINH NGHIỆM LÀM VIỆC
Tháng 6/2014  Tháng Hiện tại
T ổ t rưở ng T ổ Xử lý dữ liệu và Báo c áo quản t rị
T ổ t rưở ng T ổ Xử lý dữ liệu và Báo c áo quản t rị
Ngân hàng TMCP Nam Á Nghiên cứu, thu thập, xử lý, phân tích, tổng hợp dữ liệu và đánh giá
các mảng hoạt động của ngân hàng (tín dụng, kinh doanh ngoại hối,
đầu tư tài chính, quản lý rủi ro,...). Khai thác dữ liệu trên chương trình Flexcube, PL/SQL. Xử lý dữ liệu, xây dựng các Báo cáo quản trị, cơ sở dữ liệu chung
của toàn hàng.  Góp phần xây dựng và giao kế hoạch cho từng đơn vị trong toàn
hàng hằng năm.  Thực hiện các Báo cáo gửi cho Ngân hàng Nhà nước, Công an
PC46, ....  Hỗ trợ Phòng Kế toán Hội sở làm đầu mối thực hiện báo cáo thống
kê theo Thông tư 35, phối hợp với các đơn vị báo cáo trong nội bộ
Ngân hàng Nam Á để thực hiện tra soát thông tin báo cáo thống kê
theo yêu cầu của các đơn vị nhận báo cáo thuộc Ngân hàng Nhà
nước. Thực hiện truyển và nhận file phản hồi các mẫu biểu báo cáo
theo TT35, cũng như truyền theo đường truyền nội bộ đến NHNN
CN HCM.  Và các công việc khác.
Tháng 8/2012  Tháng 6/2014
T ổ t rưở ng T ổ Xử lý t hông t in quản t rị
T ổ t rưở ng T ổ Xử lý t hông t in quản t rị
Ngân hàng TMCP Nam Á  Xây dựng đề án tái cơ cấu Ngân hàng Nam Á giai đoạn 2013-2015
(công sức đóng góp 90%) đã được Ngân hàng Nhà nước phê duyệt.  Xây dựng đề án Phát triển mạng lưới Ngân hàng Nam Á giai đoạn
2014-2015 (công sức đóng góp 95%).  Báo cáo kết quả hoạt động kinh doanh của Ngân hàng Nam Á
(2013-2014) gửi Các Đại biểu Quốc hội.  Góp phần xây dựng và giao kế hoạch cho từng đơn vị trong toàn
hàng hằng năm.Đánh giá kết quả thực hiện kế hoạch kinh doanh
hàng tháng/quí/năm.  Thực hiện các báo cáo: báo cáo thường niên, bản cáo bạch, báo
cáo 6 tháng, báo cáo tổng kết năm, ...  Thực hiện các Báo cáo gửi cho Ngân hàng Nhà nước, Công an
PC46, ....  Và các công việc khác.
Tháng 6/2012  Tháng 8/2012
Chuyên viên Phòng Quản t rị t ài c hính
Chuyên viên Phòng Quản t rị t ài c hính
Ngân hàng Nam Á  Tổng hợp dự kiến thu nhập, chi phí, lợi nhuận từng đơn vị.  Phân tích tình hình sử dụng chi phí quản lý.  Báo cáo phân tích đánh giá tình hình hoạt động kinh doanh Ngân
hàng Nam Á.  Báo cáo phân tích tình hình hoạt động của công ty AMC.  Báo cáo phân tích tình hình chất lượng tài sản có và mức độ ảnh
hưởng đến lợi nhuận.  Báo cáo phân tích thu nhập, chi phí, lợi nhuận của Ngân hàng Nam
Á.
Tháng 10/2008  Tháng 6/2012
Chuyên viên Phòng Kế hoạc h
Chuyên viên Phòng Kế hoạc h
Ngân hàng Nam Á  Nghiên cứu tài liệu liên quan đến corebanking, các tài liệu nghiệp vụ
khác tại Hội sở. Góp ý các quy trình, quy chế, quy định nội bộ của Ngân hàng Nam
Á (về tín dụng, điều chuyển vốn nội bộ,quản lý rủi ro, ...)  Tổng hợp số liệu, báo cáo nội  bộ, báo cáo gửi Ngân hàng Nhà
nước, ...  Phân tích, đánh giá tình hình hoạt động kinh doanh của các chi
nhánh, phòng giao dịch.  Phân tích, đánh giá tình hình sử dụng chi phí của Ngân hàng Nam
Á.  Phân tích, đánh giá tài sản có và quản trị tài sản có.  Xây dựng hàm lợi nhuận, chi phí và điểm hòa vốn.  Góp phần xây dựng chến lược phát triển của Ngân hàng Nam Á giai
đoạn 2010-2015 (đóng góp 10%).  Đánh giá về vấn đề tồn quỹ, thanh khoản.  Góp phần xây dựng kế hoạch kinh doanh của Ngân hàng Nam Á.  Và các công việc khác.
Tháng 8/2007  Tháng 10/2008
Cán bộ t ín dụng
Cán bộ t ín dụng
Ngân hàng TMCP Nam Á  Nghiên cứu tài liệu liên quan đến hoạt động tín dụng tại Ngân hàng
Nam Á.  Tìm kiếm, lựa chọn đối tượng khách hàng mục tiêu.  Tiếp cận, xây dựng mối quan hệ với khách hàng nhằm tiếp thị, thu
hút khách hàng sử dụng sản phẩm dịch vụ của Ngân hàng Nam Á.  Tiếp nhận nhu cầu của khách hàng, tư vấn cho khách hàng lựa
chọn, sử dụng hợp lý các sản phẩm dịch vụ của Ngân hàng Nam Á,
đàm phán với khách hàng về  các điều kiện liên quan đến quá trình
cung ứng dịch  vụ của Ngân hàng Nam Á, đề xuất cấp có thẩm
quyền quyết định việc đáp ứng nhu cầu khách hàng theo quy trình,
quy định.  Tiếp nhận, thẩm định và hoàn tất hồ sơ vay của khách hàng.  Hướng dẫn các thủ tục giải ngân cho khách hàng.  Theo dõi và thường xuyên kiểm tra họat động kinh doanh và việc
trả nợ của khách hàng theo đúng quy định của ngân hàng.  Theo dõi, chăm sóc khách hàng nhằm đảm bảo mối quan hệ tốt với
ngân hàng; đồng thời tăng cường bán chéo sản phẩm.  Giải quyết các công việc phát sinh trong quá trình cho vay.  Duy trì mối quan hệ với khách hàng, thực hiện chăm sóc khách
hàng theo quy định.
TRÌNH ĐỘ HỌC VẤN
Tháng 12/2013  Tháng 10/2016
Công nghệ t hông t in
Công nghệ t hông t in
Cử nhân  Đại học Công nghệ thông tin  Đại học Quốc Gia TP.HCM
Tháng 9/2003  Tháng 8/2007
T ài c hính Ngân hàng
T ài c hính Ngân hàng
Cử nhân  Đại học Ngân hàng TP.HCM
THÔNG TIN THAM KHẢO
Nguyễn Văn T hanh
Nguyễn Văn T hanh
Nông dân tại Gia đ ình
Gia đ ình
khongco@gmail.com | 01697883093
