 
Kĩ năng 
TOEIC 705 (4/1/2016) 
 
Word, Excel 
 
Power Point, Prezi,  
 
Thành tích 
Học bổng khuyến khích học tập kì 2, 
năm học 2015- 2016 
Tham luận “Đầu tư từ Nhật Bản vào 
Việt Nam thông qua M&A” trong kỉ 
yếu hội thảo “tăng cường hiểu biết 
lẫn nhau hướng tới hội nhập khu 
vực và cộng đồng Châu Á”, quỹ One 
Asia Foundation. 
NGUYỄN QUỲNH NHƯ  
NC7, ngõ 141, Hồ Đắc Di, Đống Đa, Hà Nội 
01295345166 
nguyen.quynhnhu.tls@gmail.com 
Kinh nghiệm 
Thực tập ngắn hạn  
Tháng 5/2017- Tháng 7/2017 
Văn phòng luật Minervas – 218 Đội Cấn, Ba Đình, Hà Nội 
Tìm hiểu và thực hiện thủ tục liên quan đến sở hữu trí tuệ 
(SHTT): đăng kí và gia hạn nhãn hiệu, thực hiện thủ tục khiếu 
nại 
Dịch Anh-Việt, Việt-Anh giấy tờ liên quan đến SHTT 
Thực tập sinh Xuất nhập khẩu – mua hàng   Tháng 3-tháng 8 2018  
Tổng công ty Thiết bị Y tế Việt Nam –CTCP 
89 Lương Định Của, Phương Mai, Đống Đa, Hà Nội 
Soạn hợp đồng và đàm phán hợp đồng, đề xuất các điều khoản 
phù hợp, lập Purchase Order; dịch catalogues, product manuals 
Thực hiện thủ tục xuất khẩu hàng hóa, xin C/O, thủ tục nhập khẩu 
Tìm kiếm nhà cung cấp nguyên vật liệu, liên hệ công việc   
Học vấn 
Đại học Ngoại Thương 
Chuyên ngành chính:  
Luật Thương mại quốc tế 
2014-2018 
GPA: 3.19/4 
Chuyên ngành hai:  
Kinh tế đối ngoại 
2015-nay 
GPA: 3.28/4 
2 Lesley Hloom 
Hoạt động ngoại khóa  
Tháng 10/2015- tháng 4/2016: cộng tác viên hỗ trợ sự kiện chương trình “Chinh phục đỉnh cao nghề 
nghiệp kế toán- kiểm toán” của Công ty Vietsourcing, tòa nhà Kinh Đô, 292 Tây Sơn, Hà Nội. 
Tham gia các chương trình: Ngày Sở Hữu trí tuệ thế giới tại Việt Nam  IP day, ngày Trái đất, lễ kỉ niệm 
10/10 Thăng Long Hà Nội… 
