Nguyễn Anh Nhật 
Quận 12, Tp Hồ Chí Minh 
0936864832 | nhat.na4911@sinhvien.hoasen.edu.vn | LinkedIn 
PROFILE 
5 tháng kinh nghiệm trong lĩnh vực food and beverage. 
7 tháng kinh nghiệm trong lĩnh vực giảng dạy tiếng Anh. 
Có khả năng thuyết trình và lập kế hoạch marketing 
Có thế chịu được áp lực từ công việc 
Luôn sẵn sàng học hỏi kinh nghiệm để hoàn thiện. 
SKILLS 
Public speaking 
Writing English tasks 
Problem solving 
Team-working 
Conforming to deadlines 
Advertising on social media 
EXPERIENCE 
The Coffee House 
Gò Vấp,Tp Hồ Chí Minh 
Nhân viên part-time 
04/2018-09/2018 
Phục vụ đồ ăn và thức uống cho khách hàng. 
Pha chế nước trong quầy. 
Làm thu ngân và offer nước cho khách hàng. 
Giải quyết nhanh chóng những nhu cầu của khách hàng. 
Chia sẽ những sản phẩm mới của công ty vào mạng xã hội. 
ASE English Centre 
Quận 12, Tp Hồ Chí Minh 
Teaching Assistant & Tutor 
10/2018 – 05/2019 
Giao tiếp với giáo viên nước ngoài, học sinh và phụ huynh. 
Soạn giáo án tiếng Anh cho học sinh. 
Khắc phục khó khăn giữa giáo viên bản ngữ và học sinh.  
Tổ chức những hoạt động warm-up trước giờ học. 
Chịu áp lực công việc khi công tác ở lớp Kids và Ielts. 
EDUCATION 
Đại Học Hoa Sen 
Tp Hồ Chí Minh 
Ngôn ngữ Anh- chuyên ngành Marketing 
2021 
