CỘNG HÒA XÃ HỘI CHỦ NGHĨA VIỆT NAM
Độc Lập – Tự Do – Hạnh Phúc
THÔNG TIN ỨNG VIÊN
ỨNG VIÊN: Trần Hoàng Nam  
SĐT: 0978.67.68.30 
Email: tranhoangnam0910@gmail.com
Trần Hoàng Nam   
Tp HCM, Năm 2018
Page 2
Trần Hoàng Nam   
THÔNG TIN CÁ NHÂN
Tên: Trần Hoàng Nam
Giới tính: Nam
Ngày sinh: 09 / 10 / 1991
Tại: Đăk Lăk
Email: tranhoangnam0910@gmail.com
SĐT: 0978.67.68.30 
Địa chỉ thường trú: 261 Đình Phong Phú, Quận 9
MỤC TIÊU NGHỀ NGHIỆP
Với những kiến thức được tích lũy tôi tin rằng sẽ chứng minh được năng lực của mình,
để hỗ trợ phát triển công ty toàn diện, cũng như  sự cố gắng trong thời gian tới là một 
nhân viên giỏi của công ty, và có những bước tiến cao hơn sau này.
SƠ LƯỢC VỀ BẢN THÂN 
Giao tiếp tự tin, hòa đồng, thân thiện với mọi người. 
Tính độc lập, sáng tạo trong công việc, làm việc theo nhóm nhưng vẫn đưa ra 
quan điểm riêng, tự chủ cao trong công việc, chịu được áp lực. 
Nhiệt huyết với công việc, luôn tìm tòi cái mới, đưa ra những giải pháp hiệu 
quả về công việc được giao. 
Sẵn sàng đối diện với khó khăn, qua đó rút ra cho mình được nhiều bài học quí 
báu và kinh nghiệm thực tiễn.
QUÁ TRÌNH LÀM VIỆC CỦA BẢN THÂN
1. Chức danh công việc: Xây dựng website , đầu 
tư nghiên cứu Blockchain và đầu tư trade coin
Thời gian: 8/2017 – đến nay
Tên công ty:
Tự Kinh doanh
Nhiệm vụ:  Viết nội dung + nghiên cứu kiến thức về Blockchain  Tham khảo và đầu tư những Coin và ICO tốt
2. Chức danh công việc: Kinh doanh tự do 
Online
Thời gian: 2/2017 – đến nay
Tên công ty: 
Tự Kinh doanh Online
Địa chỉ: 
Nhiệm vụ:  Lên kế hoạch marketing  online ( sử dụng các công cụ 
google, facebook, email,..) và kinh doanh  cùng một số 
bạn cùng nhóm  Đang thực hiện chiến dịch Sale Funnel cho sản phẩm 
chữ ký số
3. Chức danh công việc: Nhân viên chứng từ 
XNK
Thời gian: 2/2016 – 2/2017
Tên công ty: 
Công Ty Cổ Phần Quốc 
Tế Thái Bình Dương
Địa chỉ: 244 Cống Quỳnh, 
Quận 1, TP HCM
Nhiệm vụ: 
Chịu trách nhiệm xử lý và hoàn thiện các chứng từ, thủ 
tục xuất nhập khẩu hàng hóa  Theo dõi hàng hóa xuất nhập khẩu, nội địa từ khi đóng
Page 3
Trần Hoàng Nam   
hàng đến khi thông quan và đến kho khách nhận hàng.  Xử lý các công việc liên quan khác của xuất nhập 
khẩu theo yêu cầu của công ty và bộ phận quản lý.  Sắp xếp kế hoạch và theo dõi các lô hàng kéo 
container.
4. Chức danh công việc: Kinh doanh tự do các 
sản phẩm xuất khẩu (làm thêm)
Thời gian: 9/ 2015 – hiện nay
Nhiệm vụ: 
Tự đăng bán và tìm kiếm khách hàng trên các trang 
thương mai quốc tế: Amazon, ebay, Alibaba, 
Globalbuyer.com..
5. Chức danh công việc: Nhân viên kinh doanh –
marketing
Thời gian: 6/2015 – 2/2016
Tên công ty: 
Công Ty TNHH- TM-DV
Nguyễn Huy Hoàng
Địa chỉ: 398 Hoàng Văn Thụ , 
Quận Tân Bình
Nhiệm vụ:  Duy trì và phát triển mạng lưới khách hàng của công ty. 
(Quản lý và duy trì mối quan hệ với khách hàng cũ do công
ty sắp xếp)  Thực hiện các nghiệp vụ bán hàng để có được đơn đặt 
hàng từ khách hàng  Quản lý và thực hiện các kênh marketing online: 
Vatgia.com , Facebook, Google Adwords,website...  Theo dõi, giám sát đơn hàng để đảm bảo tiến độ giao 
hàng từ khi sản xuất đến khi giao tới khách hàng.  Theo dõi công nợ khách hàng.  Tìm kiếm khách hàng mới và liên hệ khách hàng cũ  Tạo ra các nguốn khách hàng mới, mở rộng thị trường  Đưa các chính sách ưu đãi mới của công ty đến quý khách
hàng  Các công việc khác theo yêu cầu công ty.
6. Chức danh công việc: Nhân viên kinh doanh  
marketing
Thời gian: 6/ 2014 – 6/ 2015
Tên công ty: 
Công ty cổ phần truyền 
hình cáp Đăk Lăk
Địa chỉ: Trần Khánh Dư, TP 
Buôn Ma Thuột, DakLak
Nhiệm vụ:  Khai thác và tìm kiếm khách hàng lắp đặt mới  Thực hiện lấy phiếu khách hàng tiềm năng theo khu 
vực được giao  Lập mục tiêu, kế hoạch và báo cáo theo từng tuần, 
tháng, quý.  Nắm bắt tình hình thị trường, đối thủ cạnh tranh để 
Page 4
Trần Hoàng Nam   
thông tin và tham mưu cho chính sách kinh doanh của 
Công ty.  Các nhiệm vụ khác theo chức năng và yêu cầu của 
Trưởng Ban Tần số và Nội dung Bản quyền.
KHÓA HỌC KINH DOANH và KIẾN THỨC CHUYỆN MÔN
1.  Khóa học Basic Blockchain Technology tại Đại học Bách Khoa HCM
Thời gian: 8 buổi
2. [Đào Tạo Khởi Nghiệp] X-Start Up: Ceo Entrepreneur:  tại học viện YUP TMT
Thời gian: 3/2017
3. Tự học về Marketing Online: Bao gồm tư duy Marketing và cách sử dụng các công 
cụ hỗ trợ từ Google, Facebook và Sale Funnel. 
4. Buổi  hội thảo Automation Marketing  của thầy Nguyễn Vình Cường
QUÁ TRÌNH HỌC VẤN 
1. Đại học Khoa Học Xã Hội & Nhân Văn
Thời gian: 2009  2013
Thành tích đạt được:  Đạt thành tốt trong học tập, xếp loại Khá  Đạt được một số giải thương trong nghiên cứu và học tập : 
+ Nghiên cứu khoa học sinh viên 
+ Giải thưởng Holcim Prize: giải nhì cấp trường  Tham gia các hoạt động ngoại khóa  Tham gia hoạt động với nhiều tổ chức phi chính phủ
2. Chứng chỉ CHUYÊN VIÊN XUẤT NHẬP KHẨU  HẢI QUAN  
Thời gian: 12/2015
Thành tích đạt được:  Xếp loại: Giỏi
Học tại: TRƯỜNG ĐẠI HỌC KINH TẾ TP. HỒ CHÍ MINH 
Nắm vững các kiến thức đã được học bao gồm"  Nghiệp vụ ngoại thương Hướng dẫn lập tờ khai, thủ tục hải quan. Vận tải và giao nhận trong xuất nhập khẩu.  Nghệ thuật và tâm lý giao tiếp  Luật thương mại.
3. Chứng chỉ Khóa Học Quản lý dự án đầu tư xây dựng
Thời gian: 5/2013
Thành tích đạt được: 
Page 5
Trần Hoàng Nam  Xếp loại: Giỏi  Am hiểu các vấn đề luật xây dựng, luật đấu thầu, ....  Tham gia quan sát thực tế tại từng dự án cụ thể,....  ...
4. Chứng chỉ khóa học môi giới và định giá bất động sản
Thời gian: 09/2013
Thành tích đạt được:  Đạt loại giỏi về môi giới và định giá  Am hiểu về các thông tin luật nhà ở và quản lý đất đai  Nắm được kỹ năng môi giới,...  Thực hành định giá và bán dự án căn hộ của Cty Đất Xanh  Thực tập và nộp báo cáo: 1 tháng tại công ty Đất Xanh 
5. Chứng chỉ Tin Học A – B: Trung tâm Tin Học Trường ĐH KHXH & NV
Xếp loại: TB  Khá. 
6. Chứng chỉ Anh Văn B: Trung tâm Tiếng Anh Trường ĐH KHXH & NV
Xếp loại: TB – Khá.
7. Bằng lái xe ô tô hạng B2
Thời gian: 12/2013
TP HCM, ngày 16 tháng 06 năm 2018
Kính đơn  
Trần Hoàng Nam
Page 6
