Phạm Thành Tín
766/16/15/31 cách mạng tháng tám, phường 5, quận Tân bình
 0903526930  tin.pt2187@sinhvien.hoasen.edu.vn 
Đại học Hoa Sen  Chuyên ngành: Kỹ Thuật Phần Mềm
Cửa hàng Lotte  Nhân viên bán hàng
Galaxy Cinema  Nhân viên bán vé
Nhóm tình nguyện  Tình nguyện viên
Hiến máu nhân đạo  Người hiến máu
Tin học văn phòng  Sử dụng thành thạo các công cụ Word, Excel, Power Point
Tiếng Anh  Có thể nói tiếng anh nhưng không thành thạo trôi chảy, có kỹ năng làm việc với các
văn bản tiếng anh.
Các kỹ năng chuyên ngành Kiến thức cơ bản làm việc với các ngôn ngữ lập trình như C++, C#.
HỌC VẤN
Sinh viên năm hai Trường Đại Học Hoa Sen.
Tốt nghiệp cấp 3 loại: khá, tại trường trung học phổ thông Bùi Thị Xuân( Biên Hòa).
Mong muốn được làm việc cho công ty để trau dồi kinh nghiệm, kiến thức, kỹ năng công việc.
Tập trung học hỏi và phát triển những kinh nghiệm làm việc trong môi trường của công ty.
KINH NGHIỆM LÀM VIỆC  Bán hàng trực tiếp tại cửa hàng cho người nước ngoài và người Việt.  Tư vấn các bộ phim mới cho khách hàng, bán vé xem phim cho khách hàng.
HOẠT ĐỘNG
Tập hợp các món quà và phân phát tới người vô gia cư.  Chia sẻ, động viên họ vượt qua giai đoạn khó khăn, giúp họ có những suy nghĩ lạc quan.
Tham gia chương trình xuân tình nguyện. Chuẩn bị các tiết mục văn nghệ phục vụ trẻ em vùng sâu , vùng xa, vủng biên giới biển đảo Việt Nam. Phát quà tặng, tập sách cho các trẻ em nghèo khó hiếu học. 
Tham gia hoạt động hiến máu nhân đạo do nhà trường tổ chức.
CÁC KỸ NĂNG
© topcv.vn
