Nguyễn Thành An
Nguyễn Thành An
Data Scientist | Nam | Độc thân | 28/11/1990
Năm kinh ngiệm
4 năm
4 năm
Công ty gần đây nhất
FT EL
FT EL với vị trí Data Scientist
Bằng cấp cao nhất
T iến sĩ
T iến sĩ
Trình độ ngoại ngữ
English
English  Cao cấp
Địa chỉ email
an.t hanh.nguyen.vn@gmail.com
an.t hanh.nguyen.vn@gmail.com
Điện thoại
0123 833 6134
0123 833 6134
Nơi làm việc mong
muốn
Hồ Chí Minh
Ngành nghề/Chức
năng mong muốn
IT  Phần mềm | Công nghệ cao
Cấp bậc mong muốn
Nhân viên
Mức lương mong
muốn (USD)
1
Phúc lợi mong muốn
Đào tạo | Thư viện | Hoạt động nhóm
THÔNG TIN CHUNG
Had 3+ years work on other various fields: Machine Learning, Big
Data, Web-app.
Interested in technology review, science fiction
KỸ NĂNG
Big Data
Machine Learning
Artificial Intelligence
Web App
Data Scientist
KINH NGHIỆM LÀM VIỆC
Tháng 5/2016  Tháng 4/2017
Dat a Sc ient ist
Dat a Sc ient ist
FTEL
(Porject 1) Develop Machine Learning system to predict whether
Internet users going topay the services next month. Participate the
project since the beginning,cleaning data, extracting features,
building datasets, training model, visualizingdata. Data source are
diverse from numeric, text, phone call collected fromover 2 million
users. The project is finished.
Use Python, Anaconda, Keras, Hadoop.
(Project 2) Continue R&D in second Machine Learning project in
Cyber-Security sinceDecember 2016. The project aim to predict if
devices like smartphone, laptopare infected by malwares, viruses,...
and forecast malicious activities likeDDOS attacks. Data come from
Internet traffic, website/domain that devicesaccessed. Major role
focus on researching Machine Learning approaches forCyber-
Security, first prototype tested on one day data using graph-
computingpowered by Graphlab to discover malicious domains.
Investigate graph computation, graph database and distributed
computationwith Graphlab, Neo4j and Apache Spark GraphX
correspondingly.
Tháng 2/2015  Tháng 2/2016
Dat a Analyst
Dat a Analyst
NCTU
Study graduate program at NCTU as Master student in first
semester thentransfer to PhD program under Direct Admission
Program in second semester.Meanwhile, participate Daya Bay  a
Data Analysis project founded in China. Experiencing distributed
computation on super-computer NERSC forprocessing big data at
order of Terabytes collected by underground sensors, detectors.
Use C++ backed by ROOT framework.
Made a self-study on Deep Learning (by Coursera co-founder
Andrew Ng) atthis time. Dropout to pursue work in Machine
Learning/Artificial Intelligence.
Tháng 9/2014  Tháng 12/2014
Sof t ware Engineer
Sof t ware Engineer
TMA Solutions
Develop and maintain a web application for financial management.
The appmanage information, account and profit for shareholders of
an investment fund.Outsourcing for GBST.com, participate both on
Back-end services andFront-end designing with major role involve
develop new features, fix bugs,maintainance.
Use Java Spring in Back-end and Goole Web Tookit , JQuery in
Front-end
Tháng 4/2013  Tháng 5/2014
Researc her
Researc her
DFM Engineering
Develop scientific software in Aero-dynamics for simulating and
predicting thebehaviour of air-flow around objects like car, airplane
wing, rocket. Majorrole was to read papers, optimize code
performance, also collaborate withengineers to build in-house tool
for processing 3D objects.
Use Fortran as main language, multi-core MPI for speeding up
andMathematica for mathematical formula analytics.
TRÌNH ĐỘ HỌC VẤN
Tháng 2/2015  Tháng 2/2016
T heoret ic al Physic s
T heoret ic al Physic s
Tiến sĩ  National Chiao Tung University
Drop out of PhD program to pursue work on Artificial
Intelligence/Data Science/Machine Learning
Tháng 9/2008  Tháng 9/2012
T heoret ic al Physic s
T heoret ic al Physic s
Cử nhân  Ho Chi Minh City University of Science
Bachelor of Science.
Honor program in Theoretical Physics.
GPA: 7.98/10. GRE Subject: 850/990
