9/2016  Hiện tại
Đại học Bách Khoa TP.HCM
Chuyên ngành: Khoa Học Máy Tính
MSSV:1652137
2/2018  Hiện tại
Fanpage PQD
Quản lý page  Tổng hợp những kiến thức về công nghệ blockchain, biên soạn thành
những bài viết hướng dẫn về blockchain.  Tìm kiếm những thông tin về những startup phát triển công nghệ
blockchain, biên soạn thành những bài đánh giá ý tưởng để đưa ra
những gợi ý cho cộng đồng blockchain startup ở Việt Nam.
4/2018  Hiện tại
Nhóm nghiên cứu phát triển cấu trúc server với blockchain
Nghiên cứu viên  Đưa ra ý tưởng về việc xây dựng cấu trúc server mới ứng dụng công
nghệ blockchain.  Hằng tháng, tổng hợp thành những báo cáo về cách thức xây dựng
cấu trúc, sau đó thảo luận với giáo viên để có thể tìm được một cấu
trúc server mới hoàn chỉnh. 
2/2018  Hiện tại
Phát triển smart contract
Kế hoạch cá nhân  Xây dựng private network trong hệ thống blockchain dựa trên nền
tảng của Ethereum.  Lập trình smart contract, sau đó ứng dụng smart contract với nền tảng
website thông qua truffle framework.  
2018
Top 50 Bách Khoa Innovation
Phạm Quốc Đạt
Ngày sinh:
13/06/1998
Giới tính:
Nam
Điện thoại:
0977705810
Email:
phamdat721101@gmail.com
Địa chỉ:
497, Hòa Hảo, quận 10, TP.HCM
Website:
https://www.facebook.com/dat.pham.7906
MỤC TIÊU NGHỀ NGHIỆP
Nâng cao kiến thức về công nghệ blockchain để có thể trở thành blockchain developer. Sau đó, xây dựng cấu
trúc server phi trung tâm ứng dụng công nghệ blockchain.
HỌC VẤN
KINH NGHIỆM LÀM VIỆC
HOẠT ĐỘNG
THÀNH TÍCH
CÁC KỸ NĂNG
Tin học văn phòng  Sử dụng thành thạo các công cụ Word, Excel, Power Point.
Blockchain  Sử dụng ngôn ngữ Solidity để lập trình smart contract.  Phát triển website với smart contract thông qua truffle framework.
Tiếng anh  Chứng nhận Ielts 6.0.
Web designer  Tốt nghiệp khóa học lập trình website ở trung tâm điện toán Bách
Khoa.
SỞ THÍCH
Đọc sách  Mỗi tháng đọc 1 quyển sách về kinh doanh.
© topcv.vn
