 
TUAN TRUONG NGOC
java developer
Local Vietnamese
18-11-1989, Male, Single
100/3/3 Dat Thanh Street, 6 Wards, Tan Binh district, Ho Chi Minh, Tan Binh district, Ho Chi
Minh
0931490584
tntuan0712494@gmail.com
Candidate's Expectation
Position:
developer
Job Level:
Experienced (Non-Manager)
Work Place:
Ho Chi Minh
Job Category: IT  Software
Salary :
700 USD per month
Total years of
experience:
2 year(s).
Highest Degree:
Masters
Language Proficiency:
English(Advanced)
French(Intermediate)
Most Recent Job:
java developer
Most Recent Company: finansemble
Current Job Level:
Experienced
(Non-Manager)
Career Objective
Accomplished Master Degree at Eurecom/Telecom ParisTech in France with 1.5-year experience (4
internships) and an in-depth knowledge of programming languages for development; technical expertise
includes:
C#, ASP.NET, WPF, WCF, Silverlight 5, MVC.
HTML, CSS, JavaScript, JQuery, BootStrap framework, d3js.
Java, J2EE, Grails, Hibernate, Spring framework.
C++ (Boost, OpenCV libraries).
Image processing, computer vision, worked with Kinect and AR.Drone.
Career Highlights
N/A
Education & Qualifications
Masters  Telecom ParisTech & Institute Eurécom. 
Master of Engineering, Multimedia.  Jan 2012  Nov 2014
Bachelor of Engineering  Ho Chi Minh City University of Science.
Bachelor of Science, Information Technology.  Sep 2007  May 2011
Work Experience
java developer  
finansemble  Apr 2014  Oct 2014
Using Grails as a web framework and working as a full-stack web developer to develop/maintain current
financial website.
Build a finance-optimizator module in back-office.
Re-build from scratch a new crud operators for domain classes.
Using bootstrap twitter framework as a main JavaScript layout framework.
Implement pop-up module for Finansemble site.
Integrate MongoDB into current project with backup and restore process.
Integrate with third-parties services like google spreadsheet, mailchimp.
Maintain functions/fix bugs.
Improve unit tests and integration tests.
Front-end: HTML, CSS, JavaScript, JQuery Framework, bootstrap, DataTables plugin for JQuery,
D3js.
Back-end: Grails, MySQL, MongoDB, Spock, TeamCity, Jira, Git, IntelliJ IDEA.
c++ developer  
Eurecom, Multimedia Lab, France  Jun 2013  Aug 2013
Worked with multi AR.Drones in multimedia lab of Eurecom.
Establish socket connections to allow sending and receiving image data and flight-commands.
Synchronize the time between 2 image streams.
Extracting image features/matching algorithm to estimate relative position between Drones.
Environment technique: C++, Eclipse, Boost library (Boost.Thread and Boost.Asio), OpenCV.
Skills
N/A
References
N/A
Powered by TCPDF (www.tcpdf.org)
